Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak geçmişin içinde bile,
ancak Mucizeler Kuşağı hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına rağmen
ve maç kaydı bulunmamasına rağmen,
hayalet altıncı oyuncu.
Bu kadar ilerleyeceğini gerçekten düşünmemiştim.
Ama burada bitiyor.
Seirin zayıf değil.
Kaybetmeyeceğiz.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Bununla bizi yeneceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
İşte orada!
Midorima!
Koşmaya devam et.
Bu bir üç sayılık!
Kilit kırıldı!
Artık kontrol Shutoku'da!
Ne?
Onları bir saniyede geri aldılar!
İnanılmaz!
Ne—
O da neydi?
Sahanın bir ucundan diğerine direkt geçiş yaptı.
Kuroko...
Üzgünüm.
İlk çeyreği bu kadar kolay almana izin veremem.
Böyle pas atabiliyorlar mı?
Hey, o da neydi, Ichiro'nun lazer ışını mı?
Bu basketbol!
Bunu ilk kez görüyorum ben de.
Ama onun sayesinde oyunun akışı değişmedi.
Bu maç...
daha yeni...
başlıyor!
Midorima!
Yine bir gökkuşağı üçlüğü mü atacak?
Midorimacchi, o atışı yapabilirdin.
Anladım.
Ha?
Zaten çok az varlık gösterdiğine şaşırmıştım,
ama böyle de pas atabiliyor.
Midorima'yı bu şekilde durdurabiliyorlar.
Ne yapmalıyız?
Midorimacchi durduruldu mu?
Evet, o çocuğun uzun mesafeli dönen pasıyla.
Midorima'nın takımı, şutlarının uzun havada kalma süresinde savunmaya dönüyor,
ve bu hızlı hücumları engellemek için iyi bir strateji.
Ancak, herkes geri dönmüyor.
Şutu kaçırırsa diye,
biri ribaunt için geride kalıyor.
O havada kalma süresi onları vuruyor.
Midorima geri dönebiliyorsa, Kagami de koşarak geri dönebilir.
Midorima'yı, onu geçerek süper hızlı bir hücumla karşılayabilirler.
Bu yüzden Midorima şut atamıyor.
Ama bu pası bize gösterme zamanlaması ve kararı,
ve onu tamamlama özgüveni...
Bazı şeyleri doğruluyor.
Teiko'da sizinle nasıl oynadığını anlayabiliyorum.
O, savaşta sertleşmiş bir savaşçı.
İnsanların bizi durdurmanın bu kadar kolay olduğunu düşünmesine izin veremeyiz.
Shutoku hemen geri aldı!
Hemen geri aldılar!
Seirin'in pasları hiç mantıklı değil, ama inanılmazlar!
İşte bu.
Takao, Kimura, markajı değiştirin.
Takao, No. 11'e yapış.
Kuroko'ya mı markaj yapıyor?
Kimin onu marke ettiği önemli değil.
Görünmezliğiyle kimse ona yetişemez.
Zaten doğrudan bir yaklaşım sergiliyorlar.
Ne yapmaya çalışıyorlar?
O pas!
Hiç şüphe yok. Onda da var!
Bunun olacağını biliyordum.
Shin, birbirimizle savaşmanın kaderimiz olduğunu söylerdi,
ama bu kadar erken karşılaşacağımızı düşünmemiştim.
İlk karşılaştığımızda aklıma gelmişti.
Sen ve ben aynı türden insanlarız.
İkimiz de birinci sınıfız.
Paslaşma bizim işimiz.
Yani sanırım senden nefret ediyorum
çünkü tıpkı benim gibisin.
Sadece sana kaybetmek istemiyorum.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Takao ne kadar hızlı olursa olsun,
Kuroko'yla böyle baş edemezsin.
Kuroko'nun yeteneklerine zaten aşinayım.
Yakında göreceksin.
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim, ama sanırım
sende farklı bir şeyler olduğu için.
Özür dilerim.
Bana daha önce kimse böyle bir şey söylemedi,
o yüzden ne diyeceğimi bilemiyorum.
Ne?
Ama sanırım ben de benzer bir şey hissediyorum.
Bu iyi.
Hazırız.
Hey, bekle!
Bu ne kabalık, böyle aniden kaybolmak?
Şaka yapıyorum.
Hyuga serbest! Hadi!
Cidden mi?!
Üzgünüm, Kuroko.
İlk kez hata yaptı.
Hayır, bu bir hata değildi.
Takao'nun da benim gibi bir kartal gözü var.
Hayır...
Onun şahin gözünün görüş alanı benimkinden bile geniş.
Kuroko'nun yanıltması, diğer oyuncuların bakışlarını yönlendirmeye dayanır.
Ancak şahin gözü her şeyi görmesini sağlıyor.
Sadece Kuroko'yu izlemeye çalışmıyor.
Yani, Kuroko'nun yanıltması Takao'ya işlemiyor.
Seirin, mola.
Kuroko'ya ayak uydurabilmesine inanamıyorum.
Böyle birinin olduğunu düşünmemiştim.
Başımız dertte.
Eyvah.
Seirin zor durumda.
Dikkatini dağıtma.
Kuroko kolay pes etmez.
Sorun yok.
Varlığının silikliğini elinden alınca, hiçbir şey ifade etmiyor.
Ondan neden hoşlanmadığımı biliyor musun?
Çünkü Kuroko'ya saygı duyuyorum.
Fiziksel olarak güçlü değil.
Kendi başına hiçbir şey yapamaz.
Buna rağmen, Teiko'da hepimizle aynı formayı giydi
ve takımı zafere taşıdı.
Yetenekleri bizimkiler gibi değil.
Güçlü yanları farklı.
İşte bu yüzden ondan hoşlanmıyorum.
Çünkü saygı duyduğum bir adam, yeteneklerini tam kullanamayan bir takımla kendini gömmeyi seçti.
Hey, bana sakın onların seni durdurmasına izin vereceğini söyleme.
Şey, sanırım bu hoşuma gitmiyor.
İşte bunu duymak istiyorum!
Koç!
Lütfen böyle devam edelim.
Böyle mi?
Takao'ya karşı yanıltmanın işe yaramayacağını biliyorsun, değil mi?
İyi olacak mısın?
İyi değilim.
Bir sorunum var.
Evet, anlıyorum...
Yani, ne yapacaksın?
Mola bitti!
Takao'yla ilgilen.
Tamam.
Gidip bir merhaba diyelim.
Onlara yeni bir oyun dayatacağız.
Hey, bir plan mı yaptın?
Hâlâ düşünüyorum.
Ne yapıyorsun?
Bir günde iki maç çok zor.
Şimdiden bitkinim.
Üstelik karşımızda kral, Shutoku var.
Eğer fazla açılmalarına izin verirsek, yetişmek zor olacak.
Oyunun temposunu biz belirliyoruz.
Saldırıya devam edin!
Ü-Ust sınıflar şimdiden nefes nefese mi kaldı?
Daha sadece ilk çeyrek.
Sorun değil.
Bu maç kesinlikle dinlendirdiğimiz Kuroko ve Kagami'ye bağlı.
Ancak, sadece bu değil.
Bu da ne?
Daha önce kırdığım bir şey.
Kırdın mı?
Geçen sene kaybettikten sonra.
Hey, Koç.
Baskı altındayken nasıl şut atabilirim?
Ha?
Tüm oyuncularımız benim yaşımda,
ve ben çok iyi bir lider değilim.
Herkesi oyunumla yönlendirebilmek istiyorum.
Buna alışmalısın.
Her zaman baskı altında oyna ve alışırsın.
Örneğin, antrenmanda kaçırdığın her şut için
değerli Sengoku savaşçı figürlerinden birini kır.
Tamam, yapacağım!
Ne? Ciddi misin?
Masamune!
Yukimura!
Shingen!
Krallar da neymiş? Geberin gidin!
Ama kişiliği biraz zarar gördü.
Hyuga her zaman önemli şutları atar.
Top çalma çalınması!
Kuroko bloke edildi!
Kurokocchi'nin aynı hataları tekrarlaması ona yakışmaz.
Ne yapıyorsunuz?
Elimizden geleni yapıyoruz.
Daha sıkı savunma yapın.
Şut menzilim o kadar kısa değil.
Orta sahadan mı şut atıyor?
Yüksek yay sayesinde menzili genişliyor.
Bu, daha önce hissettiğim o kötü his olmalı.
Sahanın yarısı onun şut menzilinde!
Bu, Midorima'nın gerçek gücü!
Burada olduğum sürece,
Kuroko'nun paslarıyla arkama geçemezsin.
Ama bunların hiçbir önemi yok.
Benim şutlarım üç sayılık,
senin karşılığın ise sadece iki.
Hiçbir şey yapmasak bile, aradaki fark büyüyecek.
Orada ilginç bir şeyin var,
ama...
Üç sayılık mı?
Dışarıdan iyi olmadığını sanıyordum.
Girerse, sorun yok.
Kaçarsa,
kendim smaç basarım!
Bu da neydi?
Tek başına alley-oop mu?
Bu adam...
Güzel.
Ne kadar da güzel oldu.
Izuki, cidden, kes artık.
Bir sayı gerideyiz.
Bu gidişle, belki başarabiliriz...
Senin için oldukça iyi bir şuttu.
Ancak...
N-Ne yapıyorsun?
Kaç metre olduğunu sanıyorsun...
Dalga mı geçiyorsun!
Söylemiştim, o kadar kısa değil.
Benim şut menzilim tüm saha.
İlk periyot bitti.
İki dakikalık mola vereceğiz!
O şutu kim atar ki?
Skordan daha büyük bir sorunumuz var.
Kuroko, bunu hep yapabiliyor muydu?
Hayır, sadece orta çizgiden şut atabildiğini biliyordum.
Oradan şut attığını ilk kez görüyorum.
NBA oyuncularının antrenmanda o şutu attığını videolarda görmüştüm,
ama bunu maçta denemek saçmalık.
Mucizeler Kuşağı gerçekten inanılmaz.
Bunu nasıl durduracağız?
Önce Midorima'yı durdurmaya çalışacaklar.
Bunu birkaç şekilde yapabilirler, ama bakalım...
Koç.
İkinci çeyreğin tamamında top bende olsun.
Koç, ona vurabilir miyim?
Miyaji, neden ona bir ananas fırlatmıyorsun?
Ailem manav işletiyor.
Ne kadar bencil olabilirsin ki?
Bayıldım buna!
Bize nasıl saldırırlarsa saldırsınlar,
hepsini durduracağım.
Tamam. Buna bugünkü bencilce hareketlerinden üçüncüsü diyelim ve yapalım.
Cidden mi, Koç?
Biliyorsun, limitimdeyim.
Koç öyle diyorsa, başka çarem yok.
İlk yarıda istediğini yap,
ama kaybedersek...
Midorima'yı durdurmak zorundasın!
Ne?
Beni bununla durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Asıl hedefleri geliyor, Midorimacchi.
Hey, dur. Böyle kaba şeyler yapma!
Kuroko'nun geriye atışı...
Bunu öngördüler mi?
Kahretsin, Kuroko yapamazsa ben yaparım!
Beni durdurmak? İmkansız.
Sadece üçlük atışları değil, aynı zamanda hızlı!
Yolumdan çekil, Takao.
Ne demeye çalışıyorsun?
Kahrolası canavar.
Bu saçmalık!
Takao sahada olduğu sürece
hiçbir şey yapamıyorlar mı?
Hassiktir! Benden bir anlık uzaklaşsa
her yerden atış yapabilir...
En havalı atış?
Şut değil, smaçtır.
Hem yapan hem de izleyen için en iyisi odur!
İşte bu yüzden işe yaramazsın.
En iyisi, uzaktan atış yapmaktır tabii ki,
çünkü üç puan değerinde.
Midorima, genelde zekisin,
ama bazen aptalca davranabiliyorsun.
N-Ne?
Kurokocchi, çok sertsin.
İki ile üç puan arasında, fazla olan elbette daha iyidir.
Sen nesin, çocuk musun?
Gerçek basittir.
Bunu sana bir gün kanıtlayacağım.
İşte bu! Midorima art arda ikinciyi attı!
Izuki, topu bana ver!
O ikisine güvenemeyiz!
Kendimiz saldırmalıyız!
Ne kadar sayı atarsan at,
şutlarımı durduramazsın.
Hayır, durduracağım!
Çok yükseğe çıkıyor!
Hareketi başladığında, durduramıyorum...
Bu gidişle, skordan çok kalbim için endişeleniyorum.
Kalbim kırılacak!
Üst üste üçüncü!
Midorima durdurulamıyor!
Bu tek taraflı bir mücadele!
Onu nasıl durduracağız?
Bu iyi değil.
Görünen o ki Seirin sınırına ulaştı.
Harika, harika.
Yapacak bir şeyimiz yok.
Kimura, şu ananası bana ver.
Güçlü biri.
Bu Midorima işte.
Kagami güçlü bir rakip karşısında hep güler,
ama bu sefer bir terslik var.
Kaybetmeyeceğim! Asla!
Gözlerinde hala umut var, Kagami.
Ama ben de ıskalamayacağım.
Seni durduracağım!
Daha! Daha fazla!
Burada bitiyor, Seirin!
Kaybetmek istemiyorum!